1)       SE PREPARE PARA O PROCESSO

 

•        Estude sobre o Santander no Mundo e no Brasil.

•        Conheça seu portfólio de produtos e serviços.

•        Entenda sobre seu posicionamento no mercado e o diferencial de sua marca.

•        Tendências em um mercado global.

•        Oportunidades.

 

2) ESTUDO SOBRE METODOLOGIA DOUBLE DIAMOND

•        Reflita como o Santander pode se destacar em um mercado cada vez mais competitivo, com centralidade no cliente e como as pessoas e a tecnologia podem ajudar a impulsionar os negócios?

 

Orientações para o dia:

1. Escolha um ambiente livre de interrupções, tranquilo e com boa conexão.

2. Sugerimos que você utilize um notebook ou desktop. É possível utilizar o celular.

3. Utilize fones de ouvido e microfone ou um headset, isso evita os ecos na chamada durante a conversa.

4. Teste o áudio e vídeo antes do início da atividade, será necessário utilizar a câmera na videoconferência.

5. O link para participar será enviado no dia da dinâmica, você deve acessá-lo com 10 minutos de antecedência.

6. A atividade tem duração aproximada de 1h30.




Estude sobre o Santander no Mundo e no Brasil.
R:
Nossa história
O Santander foi fundado em 1857 na província da Cantábria, na Espanha. A instituição atua com foco no banco comercial,
que representa a maior parte de suas receitas, e está em presente em dez mercados principais, na Europa e nas Américas.
Atualmente, é o principal conglomerado financeiro na América Latina, onde tem posições de destaque no Brasil, México,
Argentina e Chile
oq eles querem
Contribuir para que as pessoas e os negócios prosperem

Modelo de negócio
O Grupo Santander possui um modelo de negócio voltado para o cliente,
com alto nível de recorrência em seus resultados e receitas, apesar do difícil
cenário econômico e financeiro dos últimos anos.


Santander no Brasil
Somos hoje o terceiro maior banco privado do Sistema Financeiro Nacional.
Nossa trajetória no País
Em atividade no mercado local desde 1982, o Santander Brasil é o terceiro maior banco privado do País por ativos. A instituição está presente em todas as regiões do Brasil por meio de uma ampla estrutura, composta de agências, PABs (Postos de Atendimento Bancário) e máquinas de autoatendimento, além de escritórios regionais, centros de tecnologia e unidades culturais.


A atuação do Santander Brasil se divide em duas grandes estruturas: o banco comercial, que reúne todas as atividades do varejo, como atendimento a pessoa física e pequenas e médias empresas, e o atacado, voltado às grandes empresas e operações no mercado de capitais.


Sediada em São Paulo, a operação brasileira é parte integrante do Grupo Santander, de origem espanhola, que é o principal conglomerado financeiro da zona do euro e que tem grande presença na América Latina. O modelo adotado no Brasil e nos demais países é o de subsidiária autônoma em capital e liquidez, em linha com as características de funcionamento e de regulação em cada mercado, de forma a segregar o risco entre as diferentes unidades.


A operação do Brasil inspira sua atuação no propósito global “Contribuir para que as pessoas e os negócios prosperem”, de forma simples, pessoal e justa. Isso orienta a cultura, o processo de decisão e os comportamentos do Santander no Brasil e de suas empresas.
História
Saiba mais sobre momentos importantes da nossa história no Brasil.
Historia Santander no Brasil



Conheça seu portfólio de produtos e serviços.

Quais os principais produtos do Santander?
Produtos e serviços Private Banking
Fundos de Investimento. ...
Previdência Privada. ...
Corretora. ...
Investimentos tradicionais e estruturados. ...
Câmbio. ...
Banking. ...
Soluções de crédito. ...
Superdigital.






 Entenda sobre seu posicionamento no mercado e o diferencial de sua marca.
Marca
A marca Santander é uma das mais valorizadas do setor financeiro, de acordo com consultorias especializadas, e representa os valores
que tornam o grupo único: dinamismo, força, inovação, liderança, enfoque comercial e ética profissional.
Atualmente, é o principal conglomerado financeiro na América Latina, onde tem posições de destaque no Brasil, México, Argentina e Chile.  




Posicionamento
Entenda como nos organizamos para ser um agente de transformação e de prosperidade, promovendo a sustentabilidade a partir dos nossos negócios e operações.
Nosso compromisso com a ética e o desenvolvimento sustentável está presente nos principais comitês de decisão e formalizado em políticas internas
Desde 2011 integramos o Índice de Sustentabilidade Empresarial da B3 e desde 2016 estamos entre as melhores empresas para trabalhar do ranking Great Place to Work®
Estamos comprometidos com os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável da ONU, entre outras diretrizes externas às quais aderimos


Qual é o diferencial do Santander?
Contar com uma área específica para atender aos acionistas pessoas físicas e jurídicas não-financeiras é um diferencial do Santander. Segue o formato utilizado pelo Grupo Santander em todos os países em que possui ações listadas em bolsa.


Quais são as tendências do mercado?



O que é tendência de mercado + Conheça 4 delas | Blog do Agendor
Quais são as principais tendências de mercado? 6 exemplos do que vale a pena investir
Novas formas de vender. Todos os dias vemos coisas novas sendo criadas. ...
Mercado saudável. ...
Produtos artesanais. ...
Foco na experiência. ...
Quanto mais simples, melhor. ...
Processos mais humanizados.

Confira. De acordo com o Top Global Consumer Trends 2024, estudo da Euromonitor, as áreas que vão ganhar destaque nas escolhas dos consumidores este ano são: sustentabilidade, acessibilidade, bem-estar e, claro, inteligência artificial.

LGPD


O que é metodologia Double Diamond?
Esse processo é representado por dois diamantes: um focado em identificar qual é o problema e outro voltado para a solução. Isso para que possamos garantir uma análise mais profunda e com um número maior de possibilidades, ou seja, a fim de se chegar em uma solução mais assertiva.

O Modelo Duplo Diamante é uma abordagem metodológica usada para solucionar problemas. O modelo é baseado na ideia de que existem duas etapas principais no processo de solução de problemas: a compreensão do problema e a geração de soluções.

Reflita como o Santander pode se destacar em um mercado cada vez mais competitivo, com centralidade no cliente e como as pessoas e a tecnologia podem ajudar a impulsionar os negócios?

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O Modelo Duplo Diamante

tendência de mercado

diferencial do Santander

Santander no Mundo

PROBLEMAS                                                   
competitivo
como podem ajudar a impulsionar os negócios?


possiveis solução 
cliente
pessoas e a tecnologia


possivel solução primeiro de tudo oferecer coisas que nem um outra pessoas pode oferecer ou nem isso não precisamos reinventar a roda algo que ja esta criado
mas podemos melhorar seu modelo de negocio O Grupo Santander possui um modelo de negócio voltado para o cliente,
com alto nível de recorrência em seus resultados e receitas podem criar algo sobre isso ou algo ja criado e ja feito como exeplos facilidade na hora de antecipar pagamento para empresa do cliente 
com juros baixos atrindo mais cliente, facilidade na hora de atender  por que uma das tendecia do mercado atual é quanto mais simples melhor, focar na experiencia do cliente
a melhor marketing que proprio cliente se oferecer um experiencia inexquecivel para cliente ele mesmo vai fazer com que mais cliente venha fazer negocio, processo mais humanizado afinal cliente e as pessoas
querem saber que problema dela esta sendo entendido e que vai ser resolvido e quando faz uma atendimento mais humanizado agil e rapido simples cliente se sente conortavel e confiança para volta a fazer negocio com banco
novas formas de atender as nesseciadade dos cliente vender, por exemplo O faturamento das pequenas e médias empresas cresceu 7% em 2023. O Índice Omie de Desempenho Econômico das PMEs (IODE-PMEs) mostra que o setor cresceu 12,7% no quarto trimestre.
Foram 2.908.104 novos MEI em 2023, ante 2.933.809 em 2022. Somando os MEI às micro e pequenas empresas, o total de novos pequenos negócios abertos no Brasil chegou a 3,77 milhões no ano passado. Isso representa 96% do total de empresas, incluindo as de médio e grande porte, criadas no país em 2023
Foram 2.153.840 de negócios extintos, o que representa um aumento 25,7% em relação a 2022, quando 1.712.993 companhias fecharam. Microempresas e empresas de pequeno porte são as que apresentaram maior proporção, com 2.049.622 e 49.631 companhias extintas, respectivamente.

19 de fev. de 2024
3 de fev. de 2024

um proposta seria para essas pequenas empresas micro e media, que dariamos uma chance dela cresce no mercado, ou pelo menos se manter estavel, dando essa garantia para cliete 
como seria possievel talvez um um possivel plano de acompanhamento de crescimento, tecnologia que vão ajudar, facilidade de encontra forncedor, ajuda com isso facilidade com tudo
oferencendo diferentes planos,outro ponto importante com isso bancos ja tem dados da maioria dos dados do cliente podendo oferecer melhor plano que combine com cliente ou oferetas para determinados clientes 
por como isso fornecera 3 pontos importante para cliente Foco na experiência. ...
Quanto mais simples, melhor. ...
Processos mais humanizados.
isso ajudara alguns dos problemas com mercado cada vez mais competitivo oferecendo uma coisa unica por agor, impusinara negocios não so do santander mais sim dos clientes e das pessoas
quanto mais cliente poder evoluir mas santander vai evlouir junto.


